Repository: SiegoZhang/Sleep
Catalog: sleep_now/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# default_user_name
source: Sage
zh_hans: 智者

# quote_0_4
source: The night is deep, may you have stars in your dreams.
zh_hans: 夜色深沉，愿你梦中有星辰。

# quote_5_7
source: Morning sunlight brings you a new day.
zh_hans: 晨光微露，为你带来新的一天。

# quote_8_11
source: Focus on the present, every moment is full of power.
zh_hans: 专注当下，每一刻都充满力量。

# quote_12_13
source: Afternoon rest, recharge yourself.
zh_hans: 午后小憩，为自己充电。

# quote_14_17
source: Keep going, dreams are getting closer.
zh_hans: 继续前行，梦想越来越近。

# quote_18_20
source: Dusk is coming home, and also the soul's rest.
zh_hans: 暮色归家，也是心灵的归宿。

# quote_21_23
source: Let go of fatigue, prepare for a good dream.
zh_hans: 放下疲惫，准备好梦。

# quote_default
source: Live in the moment, enjoy every second.
zh_hans: 活在当下，享受每一秒。

# theme_deep_night_blue
source: Deep Night Blue
zh_hans: 深夜蓝

# theme_mysterious_purple_night
source: Mysterious Purple Night
zh_hans: 神秘紫夜

# theme_serene_blue_purple
source: Serene Blue Purple
zh_hans: 宁静蓝紫

# theme_deep_blue_night
source: Deep Blue Night
zh_hans: 深蓝夜空

# theme_pre_dawn_night
source: Pre-Dawn Night
zh_hans: 黎明前夜

# theme_dawn_twilight
source: Dawn Twilight
zh_hans: 黎明晨光

# theme_sunrise_pink_orange
source: Sunrise Pink Orange
zh_hans: 日出粉橙

# theme_golden_morning_light
source: Golden Morning Light
zh_hans: 金色晨光

# theme_fresh_blue_green
source: Fresh Blue Green
zh_hans: 清新蓝绿

# theme_mint_green_blue
source: Mint Green Blue
zh_hans: 薄荷绿蓝

# theme_emerald_fresh
source: Emerald Fresh
zh_hans: 翡翠清新

# theme_lemon_yellow_green
source: Lemon Yellow Green
zh_hans: 柠檬黄绿

# theme_bright_sky_blue
source: Bright Sky Blue
zh_hans: 明亮天蓝

# theme_azure_sky
source: Azure Sky
zh_hans: 天青色

# theme_cyan_blue_tone
source: Cyan Blue Tone
zh_hans: 青蓝色调

# theme_warm_gold_blue
source: Warm Gold Blue
zh_hans: 暖金蓝

# theme_golden_hour
source: Golden Hour
zh_hans: 黄金时光

# theme_warm_orange_gold
source: Warm Orange Gold
zh_hans: 暖橙金

# theme_sunset_orange_red
source: Sunset Orange Red
zh_hans: 日落橙红

# theme_fiery_red_dusk
source: Fiery Red Dusk
zh_hans: 火红黄昏

# theme_purple_red_dusk
source: Purple Red Dusk
zh_hans: 紫红黄昏

# theme_deep_purple_night
source: Deep Purple Night
zh_hans: 深紫夜空

# theme_blue_purple_night_sky
source: Blue Purple Night Sky
zh_hans: 蓝紫夜空

# theme_deep_night_blue_purple
source: Deep Night Blue Purple
zh_hans: 深夜蓝紫

# theme_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# settings_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# schedule_section
source: 🕒 Schedule
zh_hans: 🕒 时间安排

source: Start time:
zh_hans: 开始时间：

source: End time:
zh_hans: 结束时间：

# apps_to_block_section
source: 📱 Apps to Block
zh_hans: 📱 要屏蔽的应用

source: Select Apps to Block
zh_hans: 选择要屏蔽的应用

source: apps selected
zh_hans: 个应用

# apps_selected_format
source: %d apps selected
zh_hans: 已选择 %d 个应用

source: Sleep Mode Activated
zh_hans: 睡眠模式已激活

source: Sleep Mode Deactivated
zh_hans: 睡眠模式未激活

source: Currently in sleep time
zh_hans: 当前在睡眠时间内

source: Waiting for sleep time
zh_hans: 等待睡眠时间

source: Turn Off Sleep Mode
zh_hans: 关闭睡眠模式

source: Turn On Sleep Mode
zh_hans: 开启睡眠模式

# sleep_schedule_settings
source: Settings
zh_hans: 设置睡眠计划

source: Done
zh_hans: 完成

source: Select Activities
zh_hans: 选取活动

# weekday_sunday
source: S
zh_hans: 日

# weekday_monday
source: M
zh_hans: 一

# weekday_tuesday
source: T
zh_hans: 二

# weekday_wednesday
source: W
zh_hans: 三

# weekday_thursday
source: T
zh_hans: 四

# weekday_friday
source: F
zh_hans: 五

# weekday_saturday
source: S
zh_hans: 六

# notification_open_app
source: Open App
zh_hans: 打开应用

# notification_sleep_mode_enabled
source: Sleep Mode Enabled
zh_hans: 睡眠模式已开启

# notification_sleep_mode_body
source: Selected apps will be automatically blocked during sleep time
zh_hans: 到睡眠时间将自动屏蔽选定的应用

# notification_sleep_time_started
source: Sleep Time Started
zh_hans: 睡眠时间到了

# notification_sleep_time_started_body
source: Selected apps have been blocked. Good night!
zh_hans: 已屏蔽选定的应用，祝您晚安！

# notification_sleep_time_ended
source: Sleep Time Ended
zh_hans: 睡眠时间结束

# notification_sleep_time_ended_body
source: All apps have been unblocked. Good morning!
zh_hans: 所有应用已解除屏蔽，早安！

# notification_sleep_mode_starting
source: Sleep Mode Starting Soon
zh_hans: 睡眠模式即将开启

# notification_sleep_mode_starting_body
source: Sleep mode will start in 5 minutes
zh_hans: 5分钟后将开启睡眠模式
